kimi e no omoi ga takanatte
Senin için kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sonsuz bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağlarımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Samimi duygularımızı
paylaşmanın verdiği mutluluk
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kahkahalarla
kuruttuğumuz o acı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgara karıştırdık Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Giderek yükseliyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşıyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, nasıl bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Senin için kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sonsuz bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağlarımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Bu geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzleyeceğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
Çoktan eskiden kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
Çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Bu yüzden ışığın sızdığı
sabaha inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Cevabını birlikte arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
o denize doğru uzanıyor
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Bu geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmemiz gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza dek böyle olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
Çoktan eskiden kararlaştırılmıştı
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Big Mom, Tatlı 3 Generali'nden Cracker'ın Luffy tarafından
yenildiğini öğrenince öfkeden deliye döndü.
Onun intikamını almak için,
Luffy'ye karşı öfkeli bir ordu gönderdi.
Luffy, Sanji'yi beklemeye karar verdiği yerden ayrılmadı
ve tüm gücünü toplayarak öfkeli orduyla yüzleşti.
Hadi bakalım!
Bu arada, Sanji Pudding'le birlikteydi...
Sen benim... kurtuluşumsun.
Sanji-san...
Eğer ben senin için yeterliysem...
Yarın evlenelim.
Luffy, Sanji'nin kararından habersiz savaşmaya devam ediyor.
Gum-Gum...
...Jet Whip!
...Giant Axe!
"Burada Bekleyeceğim! Luffy vs. Öfkeli Ordu!"
SWEET CITY'NIN DIŞINDA
Gum-Gum...
...Hawk Gatling!
Hawk Rifle!
Seni piç!
Hiçbir yere gitmiyorum!!
Artık limitine ulaştı! Saldırın!
Luffy!
Thunderbolt...
...Tempo!
Onlar gibi büyük şimşek bulutları yaratamam.
Ama Big Mom'un şimşek bulutlarını kullanabilirim!
Daha bitmedi!
Verdiğin hasar için teşekkürler.
Bu da ne?!
Aşağı in!
Dikkat etmemiştim.
Senin gibi birinin bu kadar büyük bir şimşek
çakabileceğini tahmin etmemiştim.
Ünlü Kılıç...
...Shirauo.
Sandığınız gibi değil-ju! Taraf değiştirmek istemedik!
Amande-sama!
Slow Ballad.
Ah...!
E-Eğer beni öldürecekseniz, ç-çabuk yapın!
Birini hızlıca öldürmek anlamsız.
En acılı ve işkenceli hızda keserim.
İnanamıyorum, Straw Hat.
Big Bro Cracker'le bütün gece savaştığına inanamıyorum!
Chess Peacekeepers o kadar da zayıf değil!
Nasıl olur da onları çöp gibi parçalayabilir!
Hadi bakalım!
Luffy!
Seni halledeceğim!
Cream Monster!
Ah!
AYNA DÜNYASI
Ne ilginç, geyik! Kaslı olmuşsun.
Ama...
--Hadi yapalım, Carrot!
--Tabii!
B-Bu geyik güçlü!
Üzerine gidip seni öldüreceğim!
Ne?!
Bu tavşan da savaşabiliyor! Dikkatli ol!
Dikkat et, Carrot!
Ha?! Chobro!
Ne? Ne?!
Ne oluyor?!
Şimdi, onlarla ne yapmalıyım?
Gum-Gum...
Oh hayır.
Buna izin vermeyeceğim, Straw Hat!
Elephant Gun!
Ne?
Burası neresi?
Sen...
...Kitaplar Dünyası'ndasın!
Ah! Ah, ah, ah...
Luffy, ne yapıyor?
Ah, ah, ah...
Bunlar da ne?!
Üzerimden çekilin!
Luffy!
Ü-Üşüyorum!
Ne oluyor?
Cream Monster!
Luffy!
Dur!
Durun!
Luffy! Eğil!
Nami!
Dikkat et!
Cream...
...Punch!
Luffy!
Hayır...
Bir şans daha vereceğim-fa!
WHOLE CAKE ŞATOSU
İster misin?
Hayır.
Senden bir ricam var.
Nedir? Dinliyorum.
Pudding-chan'la evleneceğim.
Karşılığında,
arkadaşlarımın gitmesine izin vermeni istiyorum!
Yalvarıyorum.
Tamam.
Ne? C-Cidden mi?!
Evet, cidden.
Makul anlaşmalar söz konusu olduğunda,
ben de makul olabilirim!
Straw Hats üyelerinin hepsinin
şu anki arkadaşlarının bu adadan
canlı ayrılmalarına izin vereceğim!
Söz veriyorum.
Eğer kaçma fikrinden vazgeçer
ve direnmeden evlenirsen,
her şeye göz yumacağım!
Minnettarım!
Pudding-chan'ı ne pahasına olursa olsun mutlu edeceğim!
Oh, kızıma böyle aşıksın! Çok sevindim!
Dinle.
Straw Hats'ın bana yaptıkları normalde affedilemez.
Labirent ormanı yok ettiler ve Tatlı Generallerimizden birini devirdiler.
Üstelik, Balık Adam Adası'nda sadece şekerlemelerimi yemekle kalmayıp...
...benimle kavga da ettiler.
Ama şimdi, öncelik sen ve Pudding'in evliliği.
Eğer her şey yolunda giderse,
yarın bu saatlerde Germa'nın askeri gücünü ele geçireceğim
ve hep birlikte lezzetli bir düğün pastası yiyeceğiz!
Eğer kaçmazsan, her şey en iyi şekilde sonuçlanacak, Sanji.
Evet!
Luffy...
Sonunda onu yakaladık. Bize çok zorluk çıkardı.
Abimizin intikamını aldık!
Kingbaum...
Bu da...!
Bir Vivre Kartı.
Neden Homies olan Chess Peacekeepers'ın normaldeki gibi savaşamadığını
ve sizlerin ormandan nasıl çıktığınızı merak ediyordum.
Şimdi anladım.
Neden Mama'nın Vivre Kartı sizdeydi?
Üzerinde "Lola" yazıyor.
Ne?!
Lola?! Bunu ondan mı çaldınız?!
Ah be! Kaçak kız öldürüldü mü?!
--Lola!
--Son sözleri neydi?!
Öyle değil!
O benim arkadaşımdı! Bunu bana o verdi!
Şüpheliyim.
Bunu Mama'ya kendin söyle.
Ne yazık ki,
sizi canlı yakalama emri aldık. Hadi gidiyoruz.
Ah, şuna bak.
Chess Peacekeepers'ın çoğu yenilmiş.
Ben...
Luffy!
Seni piç...
Bekle...
Lütfen dur!
Ben... burada... bekleyeceğim...
Sanji için...
Luffy!!
Luffy ve Nami, İmparatoriçe'nin şatosunun derinliklerindeki
bir kitapta kaçışı imkansız bir hücreye hapsedildi!
Bu sırada, Brook ve Pedro, Tatlı General Smoothie ve ağır güvenliği
atlatmaya çalışıyor
ve benzeri görülmemiş bir kasa soyma işlemi gerçekleştirmek istiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şatoya Sızma! Road Ponegliff'e Ulaş!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!